Вопросы

1.  Пункт 1. Плитка “Проекты”

        1.1 "текстовое описание с возможностью форматирования текста". Что это значит на практике. Т.е. это клиентская часть, и я делаю: создаються "Проекты" в интерфейсе админстратора.
        Изменять их могут только администраторы (через ту же админку). Или же изменять сможет только пользователь который авторизован в системе "Synology Development Tool"
        Или что-то другое.


2.  Пункт 2. Облачное хранилище
        Необходимо четкое понимание для каких целей это интегрируется, пока дело до этого не доходило, и сейчас возникли вопросы
        2.1 Правильно ли я понимаю, что авторизация в этой системе необходима только для возможностей по пункту 1.1
        2.2 Если 2.1 не верно то необходимо четкое описание необходимых функций от этой интеграции (возможность добавлять контент, редактировать и тд.)

3.  Панель администратора 2. Плитки
    Нужно уточнить что вы понимаете под активными и заблокированными плитками?
    Как я это представляю и реализую.
    У каждой плитки свои наборы данных, при




https://yandex.ru/map-constructor/
https://tech.yandex.ru/maps/jsbox/2.1/direct_geocode
https://tech.yandex.ru/maps/jsbox/2.1/load_modules








